كثير يعرف أنواع ضايت أنا نفسي معرفها
وش حاجات فيها حرمان وحاجات ما فيها اش
حاجات بتلعب على تعدد واجبات
وسناكس في النص ووهو حاجات تانية بتلعب على كالرز بتعملو مع عجسمك
علاق انه ايلا بتدخل فيها بنزين
وبتطلع منها كالرز الكلام ده بالصح
ده ده تقول لي نسمنا مش مرض في حديثاته
هو عرض من ده من ده مرض اكبر من قدن نسمي سوء التغزاة والانتصاص
سوء التغزاة والانتصاص والدلاء المريض
مريض السمنا بيشتكي من اعرض تانية
اعتبرها نهام الهاشعي الوقا
زي تسقط الشعر
تلاقي عنده مشاكل في الاعصاب الطرفية
شكشكة وتنميل ورعشة
تلاقي عنده كابد دهني
والدكتور الاشاعي يقوله عادي
ده الموضوع ده موجود في مصر كلها
تلاقي عنده في نفس التوقيت مشاكل جهاز هدمي
سوء ارتجاع مريء وحمودة
او قولون عاصبي
وبيتعمل مع كل عرض من دول
علاق انه مرض منفصل
مع انه هو كله كله
تحتمرت كبير اسمه سوء التغزية
وسوء الانتصاص
معانا
حتى اقدر تتخلص من السمنا اللي عندك
وهاتكسب ساحة افضل
وتكسب الوزن الزيادة اللي عندك